let's see what happened to Gloria
vamos a ver qué le ha pasado Gloria
Camila because they've messed with
Camila porque otra vez se han metido con
her again, saying that she was adopted and she's
ella otra vez con que si era adoptada y
come out to talk about the subject that
ha salido a hablar sobre el tema que lo
people have painted as something bad, as
han pintado la gente como algo malo como
something negative, and I see it the other way around, I
algo negativo y yo lo veo al revés yo lo
see it as super positive that she is adopted, I'm
veo super positivo que es adoptada yo te
talking to you about my case, I think that it's something that
hablo de mi caso Yo creo que es una cosa
needs to be normalized. Well, I think that
que hay que normalizar Bueno yo creo que
at this point we're not in 2024 it
ya a esta altura no estamos en el 2024
will almost be more than normalized. It
casi estará más que normalizado a mí me
seems very short to me that people who start
parece muy cortita la gente que se pone
insulting you if your father has been given up for
como a insultar si tu padre está ha dado
adoption or something has happened in your life
en adopción o ha pasado algo en tu vida
for which social services
por lo que los servicios sociales te
put you in, well, it's a traumatic thing, not to
ponen en pues es una cosa traumática no
say one of these
digamos no una circunstancia de estas
sad circumstances that happen in life, but for
tristes que ocurren en la vida pero que
someone to adopt you is a good thing, it's a
alguien te adopte es algo bueno es algo
very good thing that there are people who adopt,
buenísimo que exista gente que adopte
there are many people who for whatever reason
hay muchas personas que por lo que sea
cannot have children. Hey, because their
no pueden tener hijos Oye porque se les
time has passed. Hey, for a thousand
ha pasado Ya el arroz Oye por por mil
reasons and if you've been lucky enough to
motivos y si ha tenido la suerte de
have a person who has given you
tener a una persona que que le ha dado
affection and who has given you love, yes, it
el cariño y que le ha dado el amor sí
's true that  The girl also knows what
que es verdad que a la chiquilla también
happened to her: Ros Urado left
lo que le ha pasado que Ros urado se fue
very soon and so the girl
muy pronto y entonces la chiquilla
has very bad luck in life.
tenene muy mala suerte en la vida